Suçlu
sadece burada durup izledi.
Yağmur durdu.
Arata, yağmur durdu.
Sonunda suçlunun
modus operandi'nden eminim.
Analist Karanomori benimle iletişime geçti.
Veriler tam da tahmin ettiğimiz gibiydi.
Artık yöntemini ve motivasyonunu biliyoruz.
Rick'in katilini, Kei'yi
tutuklayacağız.
Evet.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş
bıçakları çek.
Prisine dönüşen hayatları biç.
Özgür kalıp sürgün edildikten sonra
kaçan kayıp anılar bile
Sonsuz bir kübizmdir.
Çünkü biliyorum ki çılgına dönmüş
bir gelecekte,
Kabuslar bile huzurludur.
SIFIRLA, SIFIRLA, evet.
Gece yarısı güneşi uyanır
ve bir isyana dönüşür.
Sahte bir dostane öpücük için silah.
Sahte bir devrimci kucaklama için bıçak.
Hepsinden kurtul, donmuş zincirlerden bile.
Gerçeklik her zaman zihninin dışındadır.
Hayvani gözlerle görülen bir dünyada,
Ne karanlık ne de aydınlık vardır.
Göz kapaklarının ardına kilitlenmiş
bıçakları çek.
Prisine dönüşen hayatları biç.
Gözlerinin önünde sabırsızca ve dürtüselce
parıldayan sahte anılar bile
Sonsuz bir kübizmdir.
#02
Teumessian Kurbanları
Bu kazanın nedeni,
17 ayrı hatanın tesadüfen
aynı anda meydana gelmesiydi.
Mekanikler dahil 78 personel
bordaydı.
Hiçbirinin Renk Tonunda sorun yoktu.
Yani bu bir kazaydı, değil mi?
Şunu düşün: Psycho-Pass'ını
karartmadan birine zarar vermek istersen,
ne yaptığını bilmemek en iyisidir.
Sorumluluk dağıtılır
ve kimse her şeyi bilmez.
Böylece kimsenin Renk Tonu kararmaz.
Ciddi misin?
En azından bir cinayette
birinin her şeyi bilmesi gerekir.
Nasıl oluyor da Renk Tonları etkilenmiyor?
Onun öleceğinin bir garantisi yoktu.
Eğer Rick koltuğunda kalsaydı,
kazadan kurtulabilirdi.
Bu durumda, kitinin arızası
onu korkutup Hue'ını karartırdı.
Ölüm ya da Psycho-Pass bozulması.
Suçlu ona bir seçenek sundu.
Ve seçimi yapan kurbanın kendisiydi.
Kazayı planlayan kişi,
onun ölümüne doğrudan karışmadı.
Bu yüzden, onların Hue'ı kararmadı.
Pek çok insan bilmeden suç ortağı.
Tıpkı o defterler gibi.
Yani yine de zimmete para geçiriyorlardı?
O kadar basit değil.
Rick gerçekten bir dahiydi.
Kendi başına çözdü.
Bulduğu şey,
eski dönemdeki bir finans sistemini örnek alan
ulus çapında bir dolandırıcılıktı.
Dolandırıcılık mı? Bunlar sadece ipotekler, değil mi?
Açıklamam için Hinakawa'dan bir holo yapmasını istedim.
Diyelim ki Todoroki bankadan bir kredi çekiyor
ve bir inşaat firmasından ev alıyor.
Faiz
Yani şimdi bir ev sahibi miyim?
Evin değeri artıyor,
Todoroki de onu satıyor.
Ama daha yeni aldım bunu!
Kârıyla krediyi ödüyor.
Başka bir kredi çekip
daha pahalı bir ev alıyor.
Kâr ettiği için,
bu sefer iki tane alıyor.
Ciddi misin?
Kisaragi bunu görüp para kazanma umuduyla
aynısını yapıyor.
Ama geliri yetersiz olduğu için
faiz oranı yüksek.
Çünkü geri ödeyip ödeyemeyeceğimi bilmiyorlar?
Doğru. Risk ne kadar yüksekse,
faiz de o kadar yüksek olur.
Hatta en düşük gelirli Irie bile,
subprime kredi sayesinde kredi alabiliyor.
Subprime
Subprime kredi nedir?
Uzun zaman önce düşük gelirli gruplara yönelik
yüksek faizli bir ipotek türü.
Bu, her gelir seviyesinden insanın
ev alıp satmasını sağladı.
Sonra,
bankalar bu ipotekleri finansal enstrümanlara dönüştürdü.
Yatırım şirketlerine satarak,
riskleri devrederken kâr ettiler.
Bir kredi derecelendirme kuruluşu,
bu menkul kıymetleri güvenilir olarak değerlendirdi.
En yüksek güvenilirlik derecesiyle,
onlardan güzel bir kâr elde edebilirim.
Böylece, konut piyasası genişledi
ve daha fazla para el değiştirdi.
Ne kadar kazanırsan, o kadar istersin.
Hadi daha da büyütelim.
Kaç tane ev almayı planlıyorsun?
Peki, bu tabloda ne yanlış?
Zengin ve fakir insanlara verilen krediler
neden aynı derecelendirmeye sahip?
Yüksek faizli, yüksek riskli değiller miydi?
Tehdit mi ediliyorlar?
Konut fiyatları yükselmeli.
Bu sorun olmamalı.
"Olmalı" mı?
Saçmalık bu!
Ama herkes bu hayale inandı,
gerçekten gözlerini kaçırarak,
çünkü bu balon
devasa kârlar sağlıyordu.
Ve sonra, balon patladı.
Milyonlarca insan birikimlerini,
evlerini ve işlerini kaybetti,
ve dünya ekonomisi büyük bir darbe aldı.
Sasagawa ve Yonehara bunu
bizim Sibyl toplumumuzda yeniden yarattı.
Anti-tecrit politikasını kullanarak
bir konut balonu sahnelediler.
Yasadışı gayrimenkul senetlerini
hisse senedine dönüştürdüler,
ve bakanlıklarla bankaları
onları satmaya ikna ettiler.
Çökeceğini bile bile, sadece kendileri
devasa kâr edecek şekilde planladılar.
Rick'in ifşa etmek istediği
şey buydu.
Sonunda, vatandaşlar ve göçmenler
faturayı ödeyenler olacak.
Hepsi derin borca girecek.
Kimse neye ortak olduklarını
bilemeyecek.
Küresel çatışmalara yol açan
eski dönemden bir sistem bu.
Yüzde 120 yasadışı.
Ama soruşturmak zor olacak.
Ha? Neden?
Direkt ikisini de zorla gözaltına al.
Psiko-Pasları temiz çıkıyor.
Elimizde sadece yasadışı yollarla
elde edilmiş defterler var.
Kanıt eksik.
Yani hiçbir şey yapamayız mı diyorsun?
Hayır, mutlaka değil.
Denetim kurumlarına sızdıralım mı?
Birçok kurum, konut fiyatlarındaki artışı
ve hisse fiyatlarındaki ani değişimleri
fark etmiş olmalı.
Rick'in bize bıraktığı verilerin değerlendirmesini,
şefin onayıyla büroya sunun.
Öğrendiğimizi duyarlarsa hata yaparlar.
Bu fazla iyimser bir düşünce.
Eğer verilerin sahte olduğunu iddia ederlerse
ve biz aksini kanıtlayamazsak,
ciddi bir düzenleme ihlali yapmış olacaksın.
Sorumluluğu ben alırım.
Hayır, biz alacağız.
Sende mi kalacak sanıyorsun bu iş?
Tamam, yapalım.
Teşekkür ederim, hanımefendi.
Sakin ol, Yonehara.
Ama bu bir denetim.
Kamu Güvenliği verileri ele geçirdi.
Sen hallolmuş dememiş miydin?
Tüm önlemleri aldım.
Bu duruma düşmemize senin kötü yönetimin sebep oldu.
Yani suçlu ben miyim?
Varlıkları birleştirin.
Dış İşleri bağlantılarımı kullanarak
bir Dejima şirketine aktarırsak,
Kamu Güvenliği bize kolay kolay ulaşamaz.
Benim Psiko-Pas'ım...
bozuluyor.
Aklını kaçırma.
İyi bir şey yaptık.
İnsanlara ikramiyeler ve evler verdik.
O ölü muhasebeci
ve iflas edenler,
toplumun nasıl işlediğini anlayamayan koyunlardı.
Biz tilkilerin onları avlamasını suçlayamazsın.
Senin kadar güçlü bir zihnim yok.
Benim karıştığıma dair bir kanıt yok.
Ne...?!
Sana bir adres gönderdim.
Oraya git. Gerisini onlar halleder.
Hayır.
Hayır, lütfen dur.
Yalvarıyorum.
Beni bırakma!
Sasagawa!
Makroekonomi, insanların
kurbanlarıyla yüzleşmek zorunda kalmaması için icat edildi.
Ama ben farklıyım.
İstediğim zaman herkesi feda edebilirim.
Hoşça kal.
Minato'da izin verilen değerleri aşan
Psiko-Pas ölçüldü.
Hemen olay yerine ilerleyin.
Eh, kaçmasına şaşırmamalı.
Adamım, ne kadar kötü bir kaybeden.
Takumi Yonehara'nın Psiko-Pas'ı doğrulandı.
Sokak tarayıcısının ulaşmadığı
bölgeye doğru ilerliyor.
Peki ya Sasagawa?
O beyni, değil mi?
Tarayıcılarda yanıt yok.
Hâlâ temiz.
Karanomori'yi onu bulması için görevlendireceğim.
Öncelik Yonehara'da. Onu takip edeceğiz.
Bay Sasagawa bana her şeyi anlattı.
Zor zamanlar geçirmişsin gibi görünüyor.
Endişelenme. Seni Kamu Güvenliği'nin
gitmeyeceği bir yere götüreceğiz.
Her şey hazır, Patron.
Güzel. Onu alın.
İşte buradayız, dostum.
Buradan sonra Dominatör'lerimizi kullanamayız.
Röle dronları devreye girene kadar,
hiçbir risk alma.
Anladım. Sen de dikkatli ol.
Yonehara'yı gören olup olmadığına bak.
Buradaki kimse konuşmayacak.
Bir fikrim var.
Hey, Irie.
Burayı yöneten Numakura adında yaşlı bir gangster var.
Kaçak zengin bir adam ona giderdi.
Bizi ona götürebilir misin?
Onun yeri bu caddenin hemen aşağısında.
Pekala, hadi gidelim.
Sen ve o büyük ağzın.
Daha fazla kabloya ihtiyacımız olabilir.
Neden Kamu Güvenliği dronlarını bekleyip
kablosuz röleler kullanmıyoruz?
Bekleyecek vaktimiz yok.
Yonehara'yı güvenli ve hızlı bir şekilde
tutuklamamız gerekiyor.
"Güvenli"...?
Siz ikiniz, lütfen röle dronunu
belirlenen yere taşıyın.
Peki ya siz, Müfettiş?
Ben kabloyu bağlayacağım.
Vay canına.
Sen de kimsin be?
Kamu Güvenliği Bürosu.
Takumi Yonehara'yı teslim et.
Reddedersen, zorla arama yapacağız.
Bu mahallede zorla iş yapamazsınız.
Blöf yapmanın bir faydası yok.
Defolun.
Aradığınız adam seyahate çıktı.
Şimdi kaybolun, domuzlar.
Kenara çekil.
Bunu yaptırana kadar!
Hey, dur bakalım.
Siktir git!
Büyüklerinle uğraşma.
Al kurşunu!
Kei!
Gel de alabiliyorsan!
Seni delik deşik ederim!
Suç Katsayısı 300'ün üzerinde.
Müdahale Modu: Öldürücü İmha.
Dikkatle nişan alın ve hedefi yok edin.
Defol ülkemizden, göçmen!
Görünüşe göre onu parça parça satmayı planlıyorlardı.
Sonuçta hâlâ pek çok kişi insanları domuzlara tercih ediyor.
Kei, Karanomori az önce Sasagawa'yı buldu.
Arkadaşına olanları anlatmalıyız.
Yonehara'yı buldunuz mu?
Geldiğinde ölüydü.
Şimdi Sasagawa'nın peşine düşeceğiz.
Göreviniz bitti. Gerisini bana bırakın.
Sasagawa'yı serbest mi bırakıyorsun?
Açıklama istiyorsan, geri gel.
Ha? Görüşme kesildi.
Burada sinyal çekmiyor.
Ne yazık.
Görevi yerine getireceğiz.
Sizi gerizekalı ikili!
Elinizde tutamadınız mı?
Ben durduracağım. Karışmayın.
Aksiyon bizim mottomuz.
Adamlarınızı seviyorsanız, geri çekin.
Kim seviyor ki onları?
Sanırım Tokyo'ya veda zamanı.
Burada bekleyin. Anlaşıldı mı?
"Bekleyin" mi?
Gerçekten şefin emirlerini görmezden mi gelecekler?
Bir pislik için kendilerini riske mi atıyorlar?
Ciddilerse, akıllarından zoru var.
Kisaragi, Hinakawa, burada bekleyin.
Hey, beklememizi söyledi. Hepimiz burada durabiliriz.
Telaş etmeyin.
Kamu Güvenliği Bürosu!
Yol verin!
Peki reddedersek?
Sizi zorla çekeriz!
Protez bir el mi?
Herkes, olduğu yerde kalsın.
Size bekleyin dedim!
Görünüşe göre işiniz çok.
Size işin inceliklerini göstereceğiz, Müfettiş.
Kahretsin!
Bu kadar yeter.
Lütfen hareket etmeyin.
Hata. Hedef, Dışişleri Bakanlığı Operasyonlar Departmanı Özel Müfettişi.
Suç Katsayısı tespiti için izin gereklidir.
- Tetik kilitlenecek.
- Dışişleri mi?
Demek Sasagawa'nın kaçmasına izin vermediniz.
Evet, doğru.
Bana bir mental kit getirin.
Israrcısınız, Dedektif.
Hue'm bulanmaz. Beni tutuklayamazsınız.
Korkarım Hue'ınızla ilgilenmiyorum.
Ne?
Biz Dışişleri Bakanlığı Operasyonlar Departmanındanız.
Frederica Hanashiro.
Vaktinizi boşa harcıyorsunuz. Hiçbir şey ortaya çıkaramazsınız!
Bu kadar laf yeter.
Onu uyutun.
Ginoza, hedefi ele geçirdik.
Anlaşıldı.
Sasagawa'yı tutukladık.
Merak etme.
Artık cezadan kaçamaz.
Yerel davalar sizin.
Bu da ne?
Başka tilkiler de var.
Av köpeklerinden sürekli kaçan yaratıklar.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Müfettiş.
"Müfettiş"?
Bana laf mı çaktın?
Öyle bir niyetim yoktu.
Artık aramız eşit!
İç işler bizim bölgemiz.
Git o korkunç sarışına söyle.
Neden kendin söylemiyorsun?
Onun suratını görmeye dayanamıyorum!
Üstelik yetenekli memurlarımı çalması
hâlâ içime oturmuş durumda!
Yetenekli mi?
Bu bir deyim!
Sen potansiyel bir suçlusun! Havalara girme!
Mesajı şefime ileteceğim.
Hey, Akane'yi gördün mü?
Gerek yok.
Onun için ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Sizi ahmaklar!
Geri dönün dedim!
Şey, görüşme kesildi ve...
O ikisi kimdi?
Dışişleri, Operasyon Departmanı.
Nobuchika Ginoza ve Shinya Kogami.
İkisi de eskiden Birinci Ünite'deydi.
Birinci Ünite mi?
Sasagawa'nın kaçmaya çalıştığı Dejima şirketi,
onların tuzak şirketlerinden biriydi.
Uzun zamandır Nakliye Şirketi'ni
araştırıyorlardı.
Eğer müfettiş olarak kalmak istiyorsanız,
patronlarınızın emirlerine uyun
ve sistemin çıkarlarını koruyun.
Bu da ne? İş seyahati mi?
Fazla yakınsın. Ve sinir bozucu.
Gerçekten eğlenceli bir çift.
İletişim kesildi.
Milletvekili, lütfen sonuçları gösterin.
Demek bir müfettiş, Operasyon Departmanı'nın
eline düştü.
Shizuka'nın bunu tahmin etmesine hayran kaldım.
Yani bu Roundrobin'in vasiyeti
ve Bifrost'un güvenliği için gerekli miydi?
Subprime diyagramın çöküşü
ve Operasyonlar'ın tuzağı ortadaydı.
Hepsi bu.
Tuzağı kurmak için bir fedakarlık
gerekliydi
ve diyagramı sıfırlamak için.
Her şey Bifrost için.
Bir müfettişi feda etmek küçük bir bedel.
Aferin.
Sonuçlar onaylandı.
Kâr payları dağıtılıyor.
Sıradaki dağıtıcı sensin.
Dört gözle bekliyorum, Shizuka.
Benim için zevkti.
Sonunda bir atılım yaptık.
Bu sonuçlar
Akane Tsunemori'nin eylemlerinin
nihai sonucu diyebiliriz.
Ondan bahsetmeyelim.
Bir gün adil yargısını alacak.
Zaten istediği de bu.
Sen de Japonya'da tilki avlamak istiyorsun.
Söz verdiğim gibi, sana bırakıyorum.
Kendine iyi bak.
Merak etme, sonuna kadar gideceğim.
Lütfen öyle yap.
Sana söyleyebileceklerim bu kadar.
Kocan cesur bir ihbarcıydı.
Göçmenlere örnek bir insan.
Çok teşekkür ederim.
Ayrıca, Rick'in başvurusu onaylandı.
Artık bu ülkede yaşayabilirsiniz.
Size nasıl teşekkür edebilirim?
Bu Sibyl'in kararıydı.
Japonca adınız kaydedildi.
Kullanmak zorunda değilsiniz,
istediğiniz zaman değiştirebilirsiniz.
Japonca adım mı?
Neymiş?
Kaori.
Bence güzel bir isim.
Rick'in sana olan sevgisini hissediyorum.
Evet.
Tamam, çözdüm.
Hadi gidelim.
Evet.
Rick...
Adele, bir karar verdim.
Bencil davrandığım için üzgünüm.
Bunu kaydediyorum çünkü sana söylemem gereken bir şey var.
Seni her zaman seveceğim.
Sonunda bir ipucu bulduk.
Tetsuya Sasagawa
Bu ilk adım.
Gerçeği bulacağım,
Baba.
Refah Bakanı Atsushi Shindo'ya Yönelik İthamlar
Bir çay al, tatlım.
Teşekkür ederim.
Bunu sonuna kadar götüreceğim,
Akira.
Anladım.
Bir sonraki raporunu bekliyorum.
Evet, ikisine de yardım et.
Teşekkürler, Hinakawa.
Şu anda her an başlayabilecek bir yargı bekliyorum.
Ama bu aynı zamanda bu toplumdan kurtulduğum anlamına geliyor.
Toplumumuzun gerçeği nihayet ortaya çıkacak.
İnsanlar buna inanacak mı?
Vali Koriyama'nın gözden düşmesiyle yeni adaylar öne çıkıyor.
Seçim mitingine büyük bir katılım var.
Kosuke Yakushiji
Kosuke Yakushiji, bağımsız, Öjeni Partisi tarafından destekleniyor.
Karina Komiya
Karina Komiya, bağımsız, Onay Partisi tarafından destekleniyor.
Onu korumalıyım.
Ben...
...böyle devam edemem.
Tüm hayranlarım...
Sıyrılıp çıkacağını sanmıyorum.
Bu, radikal önlemler gerektirir.
Tam aksine...
Silineceksin.
Bu sadece bir zaman meselesi.
Cesedi bulan otel personelinin Hues'u bozuldu.
Kurbanın kimliğini hâlâ tespit ediyoruz.
Anlaşıldı.
Vardığımızda olay yerinde müdahale yapacağız.
Böyle cesetler en kötüleri.
Tamamen pelte gibi.
Kusabilirsin, Müfettiş.
Merak etme. Ben iyiyim.
Bu ne, Inugami Cinayetleri mi?
O da ne?
Ceset bir misafire uyuyor.
Oda da tespit edildi.
Kurban, Kojo Tsuchiya, 61 yaşında.
Eski Toto Fen Koleji'nde
nörobilim profesörü.
Hue bozulması nedeniyle burada
psikolojik tedavi görüyordu.
Böyle lüks bir otelde mi?
Hastaneden daha rahat.
Sadece zenginlerin görebileceği bir tedavi, değil mi?
Tedaviye rağmen Hue'u bozuldu,
bu yüzden intihar etti.
Dosya kapandı. Gitme vakti.
Ama yine de,
madem buradayız,
onun odasını da kontrol edelim.
Peki.
Ne yapıyorsunuz?
İki kişi.
Ayak izlerine bakılırsa,
ikisi de 180 cm'den uzun,
en az 100 kg.
Güçlendirme ameliyatı geçirmiş korumalar mı?
Büyük ihtimalle.
Tamam.
Durun, küçük suç laboratuvarları.
Ne kadar itaatkâr ve sevimliler.
Evet, itaatkâr. Bizim gibi değil.
Sence neden bunu atmış?
Belki düşürdü?
Neredeyse bir zorunluluk.
Düşürse arardı.
Burada bulması zor olmazdı.
Televizyon bozuk.
Muhtemelen bir şişe
falan fırlatmış.
Bunlar neredeyse kesinlikle
Dr. Tsuchiya'nın parmak izleri.
Pencereyi açmaya çalışmış.
Açılmayacağını biliyor olmalı.
Pencereden atlamaya çalışıyordu.
Ya da odadan çıkmaya çalışıyordu.
Dalış yapmama izin ver.
Bunun bir intihar olma ihtimali yüksek.
Çok derine inme.
Biliyorum.
Yağmur yağıyor.
Hayır. Odaklan.
Dr. Kojo Tsuchiya'ya konsantre ol.
Ne yapıyorlar?
Cesedi görmek Huelarını mı kararttı?
Analiz ediyor.
Neler oluyor?
Yağmur durdu.
Arata, yağmur durdu.
Geri döndü.
Sonunda aklını kaçırdı.
Oradan düştü.
Ha?
Seni aptal!
Bu beni korkuttu.
Bu benim repliğimdi!
Asansöre mi gidiyordu?
Biriyle iletişim kurmaya çalıştı,
ama cihazı çevrimdışıydı.
Dışarıda gardiyanlar vardı.
Belki de Hue iyileştirme bahanesiyle
gözaltına alınmıştı.
Yani bir şekilde çıkmaya çalıştı,
o zaman, Inugami Cinayetleri mi?
Havuzda su olsaydı,
yaşama şansı biraz daha yüksek olurdu.
Tam da tadilattaydı.
Kapı ve TV de arızalandı,
korkusunu körükledi.
O pencere de tam olarak gevşemişti.
Bir dizi arıza.
Tıpkı nakil drone kazası gibi.
Bunun arkasındaki adam tutuklandı, değil mi?
Dışişleri alsa bile.
"Başka tilkiler de var."
Hm... Bu beni rahatsız ediyor,
boğazıma saplanan bir iğne gibi.
O zaman tatmin olana kadar araştıralım.
Dr. Tsuchiya.
İdol ve vali adayı Karina Komiya'nın
psikolojik destek ekibindeydi.
Destek ekibindeydi, ama kendi
Hue bozulması için tedavi görüyordu?
Zor bir işi olmalı.
Komiya'nın ajansı tüm otel masraflarını ödemiş.
Ajansa doktor için bir laboratuvar bile inşa etmişler.
O zaman o idolle konuşmamız gerekecek.
Bir kişi daha var: Kosuke "Herakles" Yakushiji.
Herakles da kim?
Haberleri izlemiyor musun?
Yakushiji'yi tanımıyor musun?
İşte müfettişimiz, bir filiz kadar naif.
Filizler vitamin dolu olur.
Bahse varım hiç yemedin.
Sana güzel bir restoran göstereceğim.
Seni tanıdığım kadarıyla, muhtemelen kenar mahallelerden bir yer.
Gerçekten mi? Sabırsızlanıyorum!
Herakles, eski ring adı. Valilik için güçlü bir aday.
Komiya ile birincilik için yarışıyor.
O zaman Herakles'i sana bırakıyorum, Kei.
Anladım. Seni şurada indireceğim.
Bana öyle bakma
Sanki benim kim olduğuma karar vermişsin gibi.
Daha fazla gülümsemek istiyorum.
Gözyaşlarımı atıyorum.
ATEŞ YAKAN KADIN!
Şimdi ayağa kalk.
Bu çağ beni değiştirecek.
Vay, ne kadar sevimli.
Gerçekten göz alıcı bir havası var.
Karina Komiya. 4 yaşında Sibyl'in yönlendirmesiyle şov dünyasına girdi.
9 yaşında, ücret anlaşmazlıkları yüzünden ailesi boşandı.
Zor günler geçirmiş.
Bu sık rastlanan bir şey.
12 yaşında ajans değiştirdi.
Sibyl onaylı idol grubu Existence'a katıldı.
Ancak diğer üyeler latent suçlu oldu ve grup dağıldı.
17'sinde solo kariyere başladı.
Pop yıldızı, moda ikonu ve mental ünlü olarak başarı kazandı.
"ATEŞ YAKAN KADIN" ile Asya Grammy'si alıp emekli oldu.
Zirvedeyken Sibyl uygunluk sistemine uyarak siyasete atıldı.
Neden siyasetçi olmak istedi?
Yani, çoğu sembolik olsa da,
Sibyl ile politikaları tartışmak hâlâ siyasetçilerin işi.
Düşündüğünden daha fazlasını yapabilirler.
Siyasetçiler hakkında da bilgin mi var?
Birçoğu gecekondu mahallelerinde son buluyor, biliyorsun.
Aracınız geldi.
Yine de, solist dışındakilerin hepsi gizli suçluya dönüştü? Bu da ne?
Birlikte batabilirlerdi.
Zevklerin kötüymüş, ha, Irie?
Belki de yetiştirilme tarzımdandır.
Sen mi kullanmayacaksın?
Ehliyetim var, ama sen kullanır mısın?
Ben bir zorlayıcıyım.
Bir sorun mu var?
İnsanlar şiddetli rekabetin Hue bozulmasına yol açtığını söylüyor,
ama Sibyl sporun faydasını kabul ediyor.
İyi bir maç, hem oyuncuların hem de seyircilerin Hue'larını temizler.
İnsan Vs. Mekanik Şampiyonası, H.V.M.
Sibyl onaylı, sadece robot rakiplere izin verilen bir dövüş sporu, ha?
Sporcular ilaç şirketlerinde doping yapıyor,
ve genetik belirlemeye göre çocuk üretiyorlar.
Yakushiji buna mükemmel bir örnek.
O, Olimpiyatlar geri gelse her dalda altın kazanacak genetik bir elit.
Bu harika bir maçtı!
Sağlam kafa sağlam vücutta bulunur.
Sibyl Sistemi bunu Hue'larımızla kanıtlıyor.
Bu arenadaki herkes zaten en iyi seçimin kim olduğunu biliyor,
bir sonraki vali olarak, değil mi?
Bir Herakles olmak için!
Ben Karina Komiya.
Sen gerçek bir dedektif misin?
Televizyonda oynamıştım, ama gerçeğini ilk kez görüyorum.
Biraz gerginim.
Asıl gergin olan benim.
Kamu Güvenliği Bürosu'nun işi ne?
Dr. Kojo Tsuchiya'yı tanıyorsun, değil mi?
Ajansdaki herkes ona psikolojik destek ekibinin bir parçası olarak güveniyordu.
Onun gitmesine üzüldüm.
Haberlerde söylendiği gibi intihar olabilir mi?
Emin değiliz. Bir sorun mu vardı?
Şey...
Hayır, bu soruyu sormamış say.
Ha?
Olsa bile bana söylemezdin, değil mi?
Sana söyleyebilirim.
Dr. Tsuchiya çok yetenekli olmasına rağmen,
sonunda beni takip etmeye başladı.
Sonuç olarak, Hue'u uygunsuz hale geldi.
Bir takipçi, ha?
Sevimli kızlar her zaman onlarla uğraşmak zorunda,
değil mi?
Bu bir iltifat mı oluyor şimdi?
Tsuchiya'nın pahalı tedavisini alabilmemiz
Komiya'nın iyiliği sayesinde oldu.
Evet, öyle düşünmüştüm.
Üzgünüm, ama seçimle meşgulüz.
Daha fazla zaman ayıramayız.
Evet, işbirliğiniz için teşekkür ederiz.
Oh, Dr. Tsuchiya'nın laboratuvarına bakabilir miyiz?
Tabii. Birini size eşlik etmesi için göndereceğim.
Şimdi izin verirseniz, dedektif.
Bol şans, Karina!
Teşekkür ederim!
Desteğiniz için teşekkürler!
Bundan haberim yoktu.
Oldukça korkutucu.
Sadece benimle konuştu,
sana bakmadı bile, Irie.
Ve hep "dedektif" dedi,
"dedektifler" demedi.
Yani bir latent suçluyla
konuşmayacak bile mi?
Senin bir infazcı olduğun hakkında
hiçbir şey söylemedim.
Daha önce hiç dedektif görmemişti.
Eğer bu doğruysa, önceden bilgisi olmadan
birimizin latent suçlu olduğunu anladı.
Grubundaki herkes latent suçlu oldu,
ama o tek başına temiz kaldı.
Sadece irade gücü değil.
Mentalist yeteneği var.
Eğer bir suçlu olsaydı...
Büyük bir tehdit olurdu.
Kendi kalende aptal mükemmellik
Ne akıllıca. Beni esnetiyorsun
Bak,
Kapının anahtarı elinde
Kimsenin kontrolü ele almasına izin verme
Ne istiyorsun?
Git al onu. Kendi kurallarınla oyna
Kazanan her zaman oyunu kontrol eder
İnancında dik duruyorsun
Vaadedilmiş bir gelecek yok
Her zaman çaresiz
Aya ağlıyor
Parmağı korkuyla titriyor
Tetik ağırlığıyla
Bir çıkış yolumuz var
Onlara nasıl savaştığımızı göster
Tetiği çek
"Psycho-Pass", bir kişinin zihninin
ve kişiliğinin ölçümünü ifade eder.
Bu bir kurgu eseridir. Gerçek kişi
veya gruplarla benzerlik tesadüfidir.